我要从一个可怕的问题开始，我们是否会走向没有未来的未来
推动了我们在无人驾驶等技术中看到的非凡进步
汽车引起了人们对该问题的兴趣激增，但这是因为
过去被问过很多次的事情，也许我们应该怎么做
真正要问的是，这次的恐惧是否真的不同？
自动化可能会使工人流离失所，并可能导致大量失业
至少要追溯到200年前的英国Luddite起义，
然后这种担忧一遍又一遍地出现，我会猜到你们大多数人
可能从未听说过三重革命港口，但这是一个非常
这份杰出的报告是由一群才华横溢的人们共同编写的
包括两名诺贝尔奖获得者，该报告已提交给
美国，它认为美国正处于经济和金融危机的边缘
社会动荡，因为工业自动化将使数百万
人们失业了，因为这份报告已经提交给了林登·约翰逊总统，
1964年3月，到现在已经50多年了，当然还没有真正结束
发生了，这就是故事，一次又一次地发出警报
反复出现，但这始终是虚假的警报，因为这是虚假的
报警，这导致了一种非常传统的思考方式，即
本质上说，是的，技术可能毁灭它可能抹去的整个行业
列出全部职业和工作类型，但同时要取得进展
将会带来全新的事物，因此会有新的行业
将来会出现，那些行业当然必须雇用
人们将会出现新的工作，而这些工作可能是
今天我们甚至无法想象的事情，就是这样的故事
到目前为止，这是一个积极的故事，事实证明，新工作已经
创建的文件通常要比旧版本要好得多
举例说明，他们变得更加引人入胜，他们变得更加安全
双重工作环境，当然他们付出了更多，所以这是一个
到目前为止，事情发展的方式是积极的，但是有一个
故事完全不同的特定类别的工人，并且
这些工人的技术已经完全摧毁了他们的工作，
根本没有创造任何新的机会，这些工人当然是我们
马，所以我可以问一个非常挑衅的问题，是否有可能
未来的大部分劳动力
像现在的马一样变得多余
内脏反射反应，你可能会说那是荒谬的
可能将人与马相提并论马当然是非常有限的，并且
当汽车，卡车和拖拉机走到一起时，马真的无处可去
另一方面使人变得聪明，我们可以学习，我们可以适应
从理论上讲，这应该意味着我们总能找到新的工作要做，
如果我们能始终与未来经济保持联系，但这是真正的
了解将威胁工人安全的机器的关键
未来真的不像那些汽车，卡车和拖拉机那样
流离失所的马的未来将充满思考学习适应
机器，真正的意思是技术终于开始
侵害人类基本能力的事情使我们如此
与马不同，到目前为止，正是这一点使我们得以保持领先
的进展，并保持相关性，实际上是必不可少的
经济，那么今天的信息到底有什么不同
相对于我们过去看到的技术，我将指出三个
基本的事情，第一件事是，当然，我们已经看到了这一点
持续的指数加速过程现在我知道你们都知道
关于摩尔定律，但实际上它的基础比它在许多领域中的扩展都广泛
例如软件的情况下，它扩展到通信带宽等等
但是真正要了解的是，这种加速现在已经
实际上已经持续了很长时间，如果您
从1950年代末开始测量，当时第一批集成电路是
在计算方面，我们已经看到了30倍的数量级的东西
自那时以来的力量，这只是翻倍的非凡次数
任何数量，真正的意思是，我们现在正处在
将会看到非常大的绝对进步，当然
从这一点来看，事情还将继续加速，因此
展望未来的几十年，我认为这意味着我们将看到
我们真的没有做好准备的事情我们会看到令人惊讶的事情
我们的第二个关键是机器在有限的意义上
开始思考，这并不是说人类层面的AI或科幻小说
人工智能，我只是说机器和算法正在使
他们解决问题的决定，最重要的是，他们正在学习
事实上，如果有一项技术对此真正至关重要，并且具有
成为其背后的驱动力，这就是机器学习
成为这种令人难以置信的强大破坏性可扩展技术之一
我所见过的最好的例子，如果最近这就是谷歌的深切想法
师现在能够使用其alphago系统进行操作
现在可以在古老的围棋比赛中击败世界上最好的玩家
至少对我来说，围棋游戏有两点真正与众不同
一是在您玩游戏时，
板子可以在本质上是无限的，实际上还有更多的可能性
比宇宙中有原子，所以那意味着你永远不会
将能够建立一台计算机，以赢得象棋增长方式的胜利
例如，这基本上是投掷蛮力
显然它具有更强大的计算能力，例如
需要方法第二点真正突出的是，如果您与
一个冠军目标球员之一，这个人甚至不一定
真正表达他们在玩游戏时在想什么
游戏中通常是非常直观的东西，几乎就像
感觉他们应该这样做
考虑到这两种特质，我会说世界锦标赛是一场比赛
级别应该确实可以避免自动化和事实
那不是真的应该为我们举起警示标志，原因是
我们倾向于画一条非常独特的线，并且在该线的一侧是
从根本上讲，我们认为在某种程度上的所有工作和任务
例行性，重复性和可预测性，我们知道这些工作可能在
他们可能处在不同的行业和不同的行业
技能水平，但是因为他们天生就可以预测，所以我们知道
他们可能在某个时候容易受到机器学习的影响，
因此，要实现自动化，不要犯错，这是很多工作
大概大约相当于经济工作岗位的一半，但是
然后在那条线的另一边，我们有所有需要一些工作的工作
我们认为自己是人类的能力，这就是工作
根据我对围棋游戏的了解，我们现在认为是安全的
猜想它确实应该在那条线的安全一边，但事实是
并非如此，而Google解决了这个问题，则表明那条线是
将会非常动态，它将发生变化，并且将以某种方式发生变化
它消耗了我们目前认为越来越多的工作和任务
远离自动化是另一个关键要了解的是，这绝不是
意味着仅涉及低薪工作或蓝领工作或已完成的工作和任务
受教育程度相对较低的人有很多
有证据表明这些技术正在迅速攀升技能阶梯
所以我们已经看到人们对专业工作任务的影响
像会计师，财务分析师，新闻记者，律师放射线师等等
第四，我们对各种职业做出的许多假设
以及将来将受到自动化威胁的任务和工作
很有可能在未来面临挑战，因此我们将这些趋势
我认为这表明我们很可能会在未来结局
失业严重或最低限度我们可能会面临很多
就业不足或工资停滞甚至可能使工资下降
当然，不平等的程度正在急剧上升，现在所有这些当然是
将给社会结构带来巨大压力，但除此之外
还有一个基本的经济问题，这是因为工作是
目前是分配收入的主要机制，因此
购买产品和服务的所有消费者的购买力
我们正在生产，以便拥有一个充满活力的市场经济
有很多真正有能力购买产品的消费者
和生产的服务，如果您没有这些，则可以运行
经济停滞的风险，甚至可能是经济螺旋下降的风险，因为
根本没有足够的客户在那里购买产品和服务
被生产出来，重要的是要认识到我们所有人都是我们个人
依靠进入该市场经济才能成功，您可以形象地看到
通过思考一个非常杰出的人来想象一下
您是否说见史蒂夫·乔布斯，现在就把他独自一人丢在岛上
在那个岛上，他将到处跑来跑去收集椰子，就像
其他人，他真的不会有什么特别之处，原因是
当然，他没有扩大他不可思议的才能的市场
因此进入这个市场对于我们个人和
整个系统的可持续性也是如此
变成我们对此可以完全采取的措施，我认为您可以查看此
通过一个非常乌托邦式的框架，您可以想象一个未来，我们所有人都必须
少工作，我们有更多的休闲时间，有更多时间陪伴家人
有更多的时间去做我们认为真正有意义的事情，依此类推
我认为这是一个了不起的愿景，我们应该
绝对要朝着这个方向努力，但与此同时，我认为我们必须
现实，我们必须意识到我们很有可能面临重大挑战
收入分配问题很多人可能会被抛在后面，
我认为，为了解决这个问题，我们最终将不得不
寻找一种从传统工作中获得丰厚收入的方法
我知道的最好最直接的方法
是某种保证收入或普遍基本收入，现在是基本收入
正在成为一个非常重要的想法，引起了广泛的关注和关注
有很多重要的试点项目和实验正在进行
在世界范围内，我自己的看法是基本收入不是万能药，不是万能药
一定是即插即用的解决方案，但它是一个开始的地方，它是一个
我们可以建立并完善例如我写的一件事的想法
相当多的可能性是将明确的激励措施纳入
基本收入来说明您想像自己是一个挣扎中的高中
学生想像您有辍学的风险，但是想想
你知道在将来的某个时刻，无论你会得到什么
与我现在其他人一样的基本收入，创造了一个非常
激励您放弃和辍学的不正当动机，所以我
会说让我们不要以这种方式组织事情，而是让那些付钱的人
高中毕业的人比那些仅仅辍学的人要多一些，我们
可以将激励措施纳入基本收入的想法，也许
将其扩展到其他领域，例如，您可能会激励他们在
社区帮助别人，或者做一个积极的环境或积极的
将环境因素纳入激励措施等等
基本收入，我们实际上可能会改善它，也可能至少需要
迈向信仰的两个步骤，可以解决我认为的另一个问题
我们将来很有可能会面对，这就是我们所有人的方式
找到意义和实现，以及我们如何在这个世界中度过自己的时间
也许对传统作品的需求减少了，因此通过扩展
完善基本收入我想我们可以使它看起来更好，我们也可以
也许使它在政治和社会上更容易被接受和可行，并且
通过这样做，我们当然会增加实际成为我的几率
认为是最基本的本能之一
我们中有太多人反对基本收入的想法，或者实际上是反对
安全网的显着扩展是因为我们担心
最终会导致太多的人骑在经济车上而不够
人们拉着那辆车，但实际上我要讲的是
当然，将来机器将越来越有能力
为我们拉车，应该为我们提供更多选择的方式
结构我们的社会和我们的经济，我认为最终会发生
超越仅仅作为一种选择，它将成为当务之急，
当然，原因是所有这些都会给人造成一定程度的压力
在我们的社会上，也因为工作是获得购买的机制
赋予消费者权力，以便他们可以推动经济发展，如果事实上，
机制在将来开始侵蚀，那么我们将需要替换它
还有其他事情，否则我们将面临整个系统简单的风险
也许不是可持续的，但我的底线是我真的认为
解决这些问题，尤其是找到建立未来经济的途径
对我们社会各个阶层的每个人都有效的将是最重要的
在未来几十年和几十年中我们都面临的最重要的挑战
非常感谢你[鼓掌]
[音乐]